Hoy vamos a estar nostálgicas y hay
alguien [música]
que se nos ha vestido de novia. [risas]
Ya casi a los 60, pero se ha vestido de
novia. Ay, qué hermosa.
Me emocionas.
¿Te emocion?
Escucha, sáqueme esta silla porque no me
voy a poder sentar por enagua.
Sí, se me va a atracar Lenagua. No
puedo, estoy con Magali.
Ay, qué linda. G. Ay, me encanta. Ay, yo
soy una romántica incurable.
Sí. Y yo voy a tu boda. No sé quién es
el novio, pero iré. [risas]
Es justamente
mi es que es bien difícil. Tú sabes. Yo
soy yo soy tu dama. Ay, qué linda.
Y agarro y te llevo la cola.
Lléame [risas] la cola. Pas.
Y te llevo la cola. Ay, perdón, te pisé.
Ay, perdón. Espera, se atracó mi taco.
No te preocupes, tranquila. Por favor,
llévame. No seas mala. Quiero cumplir mi
sueño Dorado.
Espera, espera, espera. Ahora sí.
Casarme
así creo que se hace, ¿no? Ay, yo seré
una mala madre de novia.
[música]
[canto]
Pero solo nos falta el novio, mamita.
Mejor perdona que te aterrice, pero
bien jodida está la cosa. Si no tenemos
un novio.
No, sí tengo un novio.
¿Y dónde está?
Tengo el parte.
Ah, sí,
pero
era el hood Walker.
[risas]
Oye, siento que siento que babeas por
él.
Oye, te lo pusieron. No, Beto agarró y
te echó en cancha.
Beto, Beto me lo lanzó.
Oye, qué vergüenza. Porque una cosa es
estar en tu cama y estar diciendo qué
churro ese hombre. Pero a ver, pero
mira, dice, "Mi crash va." Veo por él.
Pero también que tú eres bien mandada,
oye.
También te la andas mandando al pobre
chico.
No, ¿qué pasa? Se muere por mí.
Se muere por ti,
Magali.
Todo el rato.
Yo le tengo que decir para para
así con con pinta de pasrulos. [risas]
Escúchame, te voy decir
con pinta de director decir, "Oy, qué
bonito.
Dile si no es hermoso. Dejemos el pasado
atrás. y miremos hacia el presente.
Ya. Ahora, a ver, dime, ¿por qué te me
has vestido de novia?
Porque estoy buscando marido. Cama
afuera.
Cama afuera. Sí,
sí. Pero si tú te vistes de novia, el
pobre marido va a salir espantado con lo
que a los hombres les gusta el
matrimonio hoy en día.
Bu, a mí no me importa. Ese problema
suyo.
Claro, ellos ven, te ven vestida de
novia, van a empezar, ya quieren marido,
cama dentro.
No, yo no. No, chicos, escúchenme bien.
La cosa es así, es bien simple. Yo estoy
buscando marido cama afuera.
¿Y cuáles son las condiciones que tiene
que tener?
Pero, o sea, ahora
yo estoy picando alto, Magali, como tú.
Ah, sí. Ah, ya.
Sí. ¿Te acuerdas tu [risas] ex? Ya,
olvídate de ese. Ahora
no sé a cuál de los ex te acuerdas.
[risas]
Eres una sucia. Oye, escúchame. Tú te
has estado también con tú también has
estado con tus patrulos. No te me
Uy, hace años [risas] con tu patrul y
claro, ahora ya estás con un notario, es
otra cosa.
Subí de level. Tú subiste el leve,
subiste leve. Si tú puedes, yo también
puedo. Y he venido acá a invitarte.
Música, por favor.
Música, maestro,
porque si no te van a botar a patadas.
Vas a ver. [risas]
He venido a traerte e
nada. Oye, la música
ahí está. Pues ya ves, ya ves.
Oy, ¿qué le pasó? Te dije
estúpid estúpido.
Ese era.
[música]
Sí, eso es.
Eres novia, recreua,
soy una novia.
¿Estás vestida de blanco?
Sí, es verdad. Y soy virgen. Escúchame.
Bueno, el tema es el siguiente. Vengo a
invitarte personalmente
a mi boda.
Uy, maravilloso. Yo voy. Me encantan las
bodas. Yo lloro en todas las bodas. Est
de acá.
Ah, comparte y todo.
Por supuesto. Ya está todo armado.
Ah, solamente falta el candidato.
No, el candidato ya está.
Ah, sí.
Toma, Magali.
A ver,
para que seas mi madrina.
Ay, qué hermoso.
Léelo, por favor.
Marcelo Cunio.
Sí.
Oye, el gerente de ATV.
Por supuesto. Yo soy A mí qué me
importa. Escúche. [risas] Escucha. Acá
casado y no se divorciado. Ay, a mí qué
me importa. Ningún problema.
casado con la misma mujer.
Ay, está aburrido. Entonces, escúchame,
Marcelo, quiero decirte algo.
El jueves 13 de agosto,
el jueves 13 de agosto
en el centro de convenciones Bianca de
Baj.
En el centro de convenciones Bianca voy
a ser mujer de Marcelo Cunio.
Alucina, ¿no sabías? No te dijo
eso todo planeado. Ya está, ya son los
pirotines, las ras caída de hombres.
¿Estás que te estás fijando en un hombre
casado?
Sí, tú crees.
Claro.
O por eso es que los quieres cama
afuera,
porque no se pueden quedar contigo cama
adentro porque es otros don.
Marcelo, vamos a dejar esto un ratito
acá no más. Ya. Y pásame el siguiente.
Pásame el siguiente porque
aquí tienes varios.
Tengo va acá. Pues obviamente
es el hombre. Este es el hombre. Es el
hombre. ¿Ya qué importa? Ya, ¿qué
importa?
Ya no podemos ser exigentes. Ya hay que
agarrar cualquier huevada. Ya
tanto a ese punto.
Sí, hay que ser así.
Ne Guerrero. Jonas, oye, sí, debes estar
bien desesperada. [risas]
Ne Guerrero, Yonas,
pero muestra, muéstralo por favor.
Muéstralo. Acércate, acércate, acércate.
Primer plano.
Ahí está. Para que no brille. Ahí está.
Para que no charole.
Le Guerrero y Johana San Miguel. Jueves
13 de agosto. Los invitamos a nuestra
boda a realizarse el jueves 13 de agosto
en el centro de convenciones Bianca de
Barranco.
Oye, pero yo entendía que este chico le
había dado últimamente un anillo a una
de sus novias que tiene. Bueno, la
última que tiene. La última, la última,
la última. Mira, yo te lo voy a decir
sentada como una virgencita recién.
A mí no me importa. Conocemos a Nady.
[risas]
Tú le pones una cama como doy en la
puerta, una chela y va a estar ahí.
Tienes razón, lo conoces bastante bien.
Estar ahí. Es más, diga chela. Whisky,
whisky. Lo importante es
ya subido nivel ya.
Sí, ya. O sea, Ney también. Y tengo que
decirle públicamente.
Ay, pero debes estar bien caída, no te
recomiendo. Ah,
¿por qué
no te recomiendo? Ya.
¿Tiene problemas de próstata?
Ay, no sé. Tendrías que preguntarle a la
novia.
¿Tiene novia?
¿Tiene novia? Ay, por favor,
no la quiere, no la quiere presentar,
pero tiene
si no te presenta, escúchame, flaquita,
si ne no te presenta y no te pone en el
Instagram, eres naides. [risas] Naides.
Uy, uy, uy.
Porque yo te voy a decir una cosa, yo me
he juntado con ella un montón de veces.
¿A con cuál? Con la ella.
No, con sola.
Ay, sí,
sí.
No, un picarón ese hombre es un picarón.
Y tú has estado cuánto tiempo con Ney?
Ay, ya ni me acuerdo, hija. Eso es parte
de mi pasado enterrado.
Ya, yo también enterrado el mío, pero
hablando de enterrado, ¿cuánto tiempo?
No, no, eso está enterrado. 5 años, 2
años, un mes, me acuerdo,
algún tiempo. [música]
Hay parte de la de la historia de mi
vida que quisiera borrar, pero no se
puede. Hay que asumirla, ¿no?
Más, [risas]
hay que apechugar
nada más.
El tema es el siguiente, ¿no? O sea,
cualquiera de los dos
eh
puede ser tu pareja ese día. Totalmente.
Yo estoy buscando en todos los canales a
un gerente. O sea,
gerente, estás aotulas, quieres un
gerente. [risas]
O sea, digamos que
oye, el chato Barrazas es,
no me digas que también lo has lo has
tenido como candidato. También el chato
por Dios, debes estar bien mal de la
cabeza tod
No, el chato es increíble, es un tipazo,
reír.
Es muy divertido. Muy divertido,
supertajador, pero yo a mi corta edad
que 247 no puedo entregarme [risas]
rápidamente porque no estoy lista para
tener hijos. ¿Te das cuenta? Quiero
hacer cosas todavía, pero nada. O sea,
qué alucinada eres. Ah,
no, loca, eres loca eres tú. Estoy
recontra normal. Dios mío. ¿Cómo te
estás preparando así para una noche de
bodas?
Mira esa noche de bodas
con pollo a la brazo.
No, pero para camar afuera.
Ah. O sea, tú lo tienes que botar que él
se vaya el pollo la braasta te lo comes
sola.
Yo me lo zampé entero.
Que se vaya n más. No,
no. Ahí está fuera. Ya está listo. Mira,
mira qué cómodo. Mírala cómodo. ¿Cómo
doy? ¿Qué más quiere? [risas] Ahí está
su pata de pollo. ¿Qué más quiere? ¿Qué
más quiere? Digo yo. O sea,
pero yo creo que son las relaciones que
funcionan. Cama fuera. No
sabes por qué hago esto? Porque le doy
su espacio,
bastante espacio.
O sea, yo soy tan buena persona que lo
que hago es darle el espacio al hombre
examente lo que quieren los hombres de
hoy en día. Los hombres de hoy en día
quieren espacio, quieren que su tiempo,
quieren, por favor, déjame ir a mis
pichangas que yo quiero salir a chupar
con mis amigos.
No me llames, no me fastidies, por
favor.
Claro, casa de la salsa.
Anda a la casa de la salsa. Anda donde
quiera. Lo único que quiero que es su
marido nada más. Pero qu fuera mamali.
Yo no quiero que se meti en mi casa.
Perfecto. Entonces vamos a ver, vamos a
verte. Esos candidatos los vamos a ver
ese día en Bianca,
por supuesto.
¿A qué hora es la cita?
Hvalbka va a estar ahí. Sí.
Muere por mí. Que v es impresionante
también va a ser
que busca marido cama afuera. Solo
quedan siete funciones.
Solamente siete funciones.
Así que ya lo saben. Ah,
sí.
Todo aquel que quiere ver a los galanes
de ella y a las mujeres que quieren
saber cómo se tiene un marido cama fuera
y no cama adentro.
Tengo un montón.
Tienes un montón. O sea, has hecho
invitaciones con todos los nombres.
Con todos.
Así ninguno te falla.
Ninguno. Cada cada este marido es una
corona. Voy aumentando y aumentando y
aumentando. Oye, En está acá, no es
asesor. No, ¿dónde qu
No, no está acá?
¿Dónde está?
Está loco. No,
Junio,
sí está arriba, pero puedes ir, [risas]
Junio.
Pero Rosela, su mujer te puede matar. A
mí no me importa.
Es italiana.
Sí, yo también. Escúchame, [risas] yo s
o escúchame una cosa. Escúchame una
cosa. A ver, Roselia, yo no te mano a
ti, ¿te das cuenta? Pero, o sea, que
Kuno te diga las cosas como son.
Ya que te diga las cosas como son. Acá
está el parte.
Oh,
y yo no voy a estar escribiendo parte
por gusto. O sea, ahorita también le
dejaste uno. [risas]
Sí, otra otras cositas. Pero [grito]
me voy a buscar a Kun en este momento.
¿Sí o no, chicos?
Sí, por favor. Arriba.
Séptimo piso.
¿Hay ascensor?
Sí, claro. Te espero entonces mi boda.
Ahí estaré,
mira.
Ahí estaré. Voy a ayudarte a entrar
a que no me saque el ancho. [risas]
Oh. Ay, va a ser mi primera vez. Qué
adió Johana San Miguel y su nueva puesta
en escena se necesita marido. Cama
[música]
afuera. Nada de cama